如果这些天你刚好在缅甸，那也叫做缅甸
确保访问这个著名的网站金箔
盖的巨石坐在悬崖的边缘
在它上面建了一座小塔，这是关于岩石的令人印象深刻的东西
是它只是轻轻地碰到悬崖以寻求支撑
实际上，巨石现在似乎随时都将掉落
但它已经站了好几个世纪了
最重要的是，建在它上面的宝塔并不是最近的增加
所以看到岩石是很不寻常的景象
似乎是在说重力，我不在乎那个东西
传说中有什么使巨石保持原位
是一头佛的头发，我对此一无所知
但您可以亲自检查一下岩石，看看它没有被固定
到悬崖上，什么都没有，但它已经2500年没有萌芽了
一定要在这里工作，如果有话要说
我大声地抵抗重力，这是达瓦斯科的石头
巨大的300吨巨石ly立在悬崖边缘
在风中左右摇摆
人们甚至通过将玻璃瓶放在其边缘之一下面来检查它
不幸的是，他们今天又随着岩石的另一运动而爆炸了
你看不到一个世纪前的自然奇观
1912年，巨石突然从高处掉落
它已经占据了数百年
附近的Tando镇的人们对此事件感到非常难过
95年后的2007年，他们决定好好恢复石材
并非将它们完全一一碎片地拼凑在一起，而是制作了岩石的塑料复制品
放在同一地点甚至同一位置
所以即使今天是坦多来的，你也可以看到
当然，其著名的平衡巨石现在更多地是一种象征
因为它不再摇摆，仅重九吨
但仍然可以立即识别出电影中的这个地方
如果不是第三种的遭遇，你应该去看，但是不要
现在这个地方并没有让你感到
你正在见证一些魔术，并没有真正地欺骗重力
与之前相比，您的眼睛听起来几乎无聊
我名单上的其他景点都没错，但真正令人振奋的功能
魔鬼塔的意思是科学家可以解释它是如何
从一开始就存在，您会看到这是一个867英尺的岩层
墙壁如此陡峭，基本上是垂直的
但这不是这块石头刚刚升起的主要东西
在怀俄明州连绵起伏的平原上，绵延数英里之遥
周围如此平坦的风景如何
本来可以突然生出一些东西的
高个子有界，但没人能回答
我的理论很好，也许这是地球上有一个巨大的奥迪肚脐的地方
好吧，那么你想出了一个更好的理论
你在荒凉的飞机上行走，只不过是干裂的地面
在你脚下没有植物没有动物只是远处的高山
很难相信这个贫瘠的山谷曾经充满了生命
当您在宁静的孤独中漫步时，它曾经是湖底
您会注意到一条小路，好像有人在拖一个沉重的袋子
数百英尺吸引着您，追寻它引向的足迹
你笔直然后轻轻弯曲到一侧或
其他有时甚至使之字形变得很奇怪
确实，最后您看到了踪迹的源头
但这只会增加更多的神秘感，这是一块巨大的石头独自躺在
想要把一块石头推到那么远的飞机中间
答案是没人会自己动弹
这是一种称为航行石的现象，在
我们冬天整个山谷都很大
岩石重达一匹马
结冰大大减少了摩擦
当风吹过时，石头和地面之间开始结石
冰融化后滑动，轨道保持在
沙子，那里坐着一个孤独的旅行者岩石
我们的下一站是加拿大的亚伯拉罕湖，现在已经结冰了
从远处看，表面似乎被积雪覆盖
但是当你靠近并踩在冰上时
您会看到白色的斑点是湖中的冰冻气泡
看起来像成千上万的冷冻水母，但不要试图破冰
进一步研究这些气泡是由甲烷制成的
当任何有机物如叶子时，高度易燃气体
草虫进入湖变成食物
用于释放甲烷作为副产物的细菌
接触后立即变成成千上万的冻结磁盘
当冰融化时，用冷冻水将气泡破裂，
发出嘶嘶声，您也可以在某些情况下看到这种现象
北冰洋的海岸，那里的甲烷气泡可能一样大
作为热气球，这是一个美丽的景象，但非常
危险的carhenge是最怪异的地标
内布拉斯加州其作者研究了真正的巨石阵
并用旧车创造了自己的版本，以向父亲致敬
有些汽车像巨石一样站立，另一些则连成拱形
当被问到他为什么要做这一切时，建筑的创造者说
为什么在密歇根州湖底没有发现另一个类似的巨石阵
2007。有一群岩石围成一圈，
这个野兽的雕齿已经消失了十余种
一千年前的雕刻必须比那更古老
它的位置对公众保密
祝你好运在柬埔寨吴哥窟是最大的宗教
世界上的古迹需要数天才能看到
和几个世纪来解决它面对西方的所有秘密
而所有其他同类庙宇都面向东方，那里是太阳升起的地方
并逆时针读取所有低音浮雕
与地球上最干燥的斑点之一相反
智利的阿塔卡马沙漠，有一只手从沙地上伸出来
无助的脆弱性或获胜的精神
所有人都以自己的方式看到雕像
没人知道为什么把它放在这么偏远的地方
就在墨尔本维多利亚州立图书馆外的人行道上
还有另一个图书馆，一个正在沉没的图书馆，它是知识消失的象征
或新的文明突破地面带来新的
在您的金融区取决于您的智慧
巴黎有个大拇指
它的创造者数字的复制品自1965年以来一直存在，重量
和三只大象一样，不是唯一的
同样的纪念碑，同样有其他巨大的拇指
艺术家遍及世界的hagar kim意为站立的石头
马耳他的遗址在公元前3000年左右完工
一些石器时代的天才，最有可能使用石器
设法将岩石摆放到可以显示开端的方式
并于今年3月21日和9月21日结束
太阳正好在三千个站立的岩石中间
传播到新石器时代的当今布列塔尼法国
经过几个世纪的尝试，科学家仍然无法分辨出这个目的
看起来是世界上最大的岩石收藏
与巨石阵有关的文化，这意味着旅行和技术可能
早在1923年就已经存在
佛罗里达州的一个人，他在婚礼前一天就被甩了
开始将珊瑚城堡放在一起，成为失去爱情的纪念碑
一个五英尺高的男人，四年级的教育水平如何
设法举起石块是河马的八倍
当然，所有这些将永远永远是他的秘密
有时在按摩浴缸中闲逛会令人难以置信的放松
但是这种炽热的水将事物带到了一个全新的高度
在亚马逊森林深处，有一条漂浮的河
在玛雅塔亚库（Mayantayaku）的​​森林地区，那里的温度非常炎热
落入其中的任何人或动物
从内到外真正地沸腾
没错，这条河的流量令人难以置信
华氏196度的当当热当地人用水冲泡
茶，有时他们用它煮
这条河的高温令人着迷
是什么使这个自然现象成为一个谜
是没有人能弄清楚水为何如此热的事实
根据地球物理学家安德列斯·鲁索（Andres russo）的说法，沸水通常附着在
活跃的火山或岩浆系统，例如沸腾的
在美国黄石国家公园的河步道
但是在马雅延泰库（Mayantoyaku）镇，在400英里范围内没有活火山
几个世纪以来，这个居民的热度如此之大
小镇认为这条河具有神奇的治愈能力
并在精神上和医学上使用了russo的猜测
地下裂缝涌入地热水
加热河流的温度，但这尚未得到科学证明
同时如果有人非法狩猎动物
意外掉入河中，生还沸腾
好吧，我们将有一个水煮的偷猎者，对不起，我禁不住自己，你能吗？
相信地球上有一个地方
自己的生态系统和大气类似于另一个星球的良好开端
相信位于东南部的流动洞穴
罗马尼亚在完全黑暗中保持关闭状态，
直到550万年
工人在寻找建造场所时发现了这个山洞
任何人都知道这件事的科学家们雕刻出了一个
打开洞穴，发现一个完全可持续的生态系统
穿过一条小路，欣欣向荣
穿越无数隧道的岩石上，科学家们发现了
像腐烂的鸡蛋一样发臭的硫酸湖
空气中充满了硫化氢，二氧化碳含量高出100倍
比地球的空气所包含的不用多说
有毒的甚至更疯狂的是，整个
这个洞穴中已有33种无法生存的生态系统
被发现在这个洞穴在地球上其他任何地方
我们瞥见了其他星球上可能存在的东西
在完全不同的大气中它如何设法全部存在于地球上
这次没有任何人知道是
令人难以置信的是，现在让我们向南
赤道到这个星球复活节最孤立的地方之一
在波利尼西亚的小岛，这是您可以找到近900处的地方
拉帕努伊人创造的摩埃石像
这些数字可以重达90吨，这使得它们运输起来很漂亮
几乎是不可能的，所以他们如何构造和
从1400年到1650年将它们移动了数百年
那里最奇怪的理论把它归结为外星人
但是有些事告诉我，rapa nui可能使用了不同的方式
更少的外星人和更多的精疲力尽的方法
他们很好地雇用了搬家工人，也许现在这个名字说遍了整个南方
大西洋异常是自然辐射流出的地球的一部分
控制宇航员试图窥视
这个危险区域经历了幻觉，甚至
当超自然爱好者发誓时，卫星无法为它拍照
通往另一维度科学的门户网站有另一种解释
南美洲东部沿海的这个地点
是地球磁场最弱的地方
这显然是导致奇怪现象的原因
听起来像一个主题公园
这次在津巴布韦令人印象深刻的巨石曾经是大约20家
000人，但它现在是这个鬼城
那天没有关于这些人在哪里的解释
去了没有关于重大迁移的任何记载
军事冲突一无所有，甚至没有任何神话或传说与之相关
它使我们拥有了世界上的
这个地方最神秘的地方是西海岸
澳大利亚在印度洋有非常奇怪的地质事件
接连发生的地震似乎并非如此
奇怪的是，如果这个地方是两个地方
构造板块相遇，但这不是沃顿盆地在
澳大利亚板块的边界，但研究人员很确定
新的断层线可能在这里形成另一个门户
也许那会解释一下飞机瞬间消失的原因
可怜的澳大利亚两边都有邪恶的漩涡
往东走，有忠诚岛
在南太平洋的这一片土地上发现了许多奇怪的漩涡
以及大量的地质活动，但是
岛屿科学家说2012年在那里消失了
在您戴上锡箔帽子之前，我会告诉您，永远不会
真的是那个地方的一个岛屿
确实是在地图上，但这从一开始就是一个错误
可能是由于有人在弄乱坐标，所以
从技术上讲，科学家没有发现这个岛
他们在地球的另一端，但有两个共同点
北极是冰和奇异失踪的地方，那里有129名士兵
迷路了150年后发现南极，但是有自己的路
使我们恐惧的是，南极的一些研究人员被遗弃了
当他们发现遗骸时无言以对
好像是人类前的外来文明
在2018年1月的第一周，东北地区异常寒冷
美国冻结了北部的大西洋
马萨诸塞州法尔茅斯此外海洋被冰冻了，所以
人们彻底地在海浪上行走
现在显然是您每天都看不到的东西
2018年2月20日至21日，位于美国东北部的人们
我们经历过的最
最近时期的非常规天气事件
实际上，这是二月份的热浪
自1800年代开始正式气象记录以来的冬季热浪
例如在缅因州的弗莱堡，人们脱掉外套
在温度升高到华氏70度之后
在马萨诸塞州的菲奇堡，人们感到困惑
凉鞋看到温度超过80度时
在宾夕法尼亚州哈里斯堡，温度也发生了同样的变化
达到83度，并且在缅因州的井中，温度计显示77度
即使加拿大的纽芬兰岛也不能称为
地球上最温暖的地方仍然不是那么寒冷，但是想像你
必须在几天前把雪铲在房子前面
在您放暑假之前，那正是在岛上发生的事情
2018年6月。一场来自
纽芬兰海岸覆盖了该岛的多个地区
积雪只有两英寸
岛屿的一生给人留下了深刻的印象，没人记得这么多的雪
在今年下半年，温度打破了所有
夏季纽芬兰的记录也是
平均约华氏66度，最热时约90度
那天，但那臭名昭著的六月震惊了人们
早上只有华氏37度
是的，这很冷